Repository: adblockplus/adblockplussafariios
Catalog: Translations/*.xliff
Languages: ja, zh_hans

# 0Xh-gE-5Fu.text
source: Whitelisted Websites
ja: ホワイトリストに登録済みのウェブサイト
zh_hans: 白名单中的网站

# 3Bc-kL-vsl.text
source: About
ja: バージョン情報
zh_hans: 关于

# 3FL-nd-DlQ.text
source: Allow some nonintrusive ads
ja: いくつかの押し付けがましくない広告を許可します。
zh_hans: 允许一些非侵入性的广告

# 4Ma-gI-dEb.headerTitle
source: VERSION
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# 9TK-Zf-1G9.text
source: 1. Go to iOS Settings → Safari → Content Blockers
ja: 1. iOS の設定 → Safari → コンテンツブロッカー
zh_hans: 1. 转到 iOS 设置 → Safari → 内容拦截器

# 94r-nm-jV7.text
source: We'd like to encourage websites to use straightforward, nonintrusive advertising. That's why we've established strict guidelines to identify Acceptable Ads, which are shown under default settings. If you wish to browse ad-free, you can disable this setting at any time.
ja: 我々は、真っ直ぐで、押しつけがましくない広告を使用する Web サイトを支持したいと思います。我々は既定の設定で表示される控えめな広告を判別するための厳格なガイドラインを策定しました。もし、一切の広告なしで閲覧したい場合は、いつでもこの設定を無効にできます。
zh_hans: 我们想鼓励网站使用简单、非侵入式的广告。这就是为什么我们已经建立了严格的准则来判断在默认设置下显示的可接受广告。如果你想要浏览时完全无广告，您可随时禁用此设置。

# ABG-dZ-EA2.text
source: Acceptable Ads
ja: 控えめな広告
zh_hans: 可接受广告

# CNX-VR-6h9.text
source: Annoying ads are always blocked, while nonintrusive ads are displayed by default. You can change this setting at any time.
ja: 迷惑な広告は常時ブロックされますが、押し付けがましくない広告はデフォルトで表示されます。この設定は随時変更可能です。
zh_hans: 自动过滤恼人的侵入性广告，但对于非侵入性广告默认保留。您可以随时更改此设置。

# EiF-J0-RYy.title
source: Whitelisted Websites
ja: ホワイトリストに登録済みのウェブサイト
zh_hans: 白名单中的网站

# Hto-9e-Mjf.title
source: About
ja: バージョン情報
zh_hans: 关于

# JGs-ZZ-lI9.headerTitle
source: MORE
ja: 詳細
zh_hans: 更多

# KLy-wT-2fz.text
source: Safari Configuration
ja: Safari の設定
zh_hans: Safari 配置

# PnU-9J-ZXq.text
source: Update Filter lists
ja: フィルタリストを更新
zh_hans: 更新过滤规则列表

# RRQ-SL-6ZV.text
source: You're in control
ja: あなたの思い通りに
zh_hans: 一切在你的控制之下

# TUG-U9-6x7.normalTitle
source: Download on the App Store
ja: App Store でダウンロード
zh_hans: 在 App Store 下载

# Thw-XS-bUp.text
source: 2. Enable Adblock Plus and wait for 10 seconds
ja: 2. Adblock Plus を有効にして 10 秒間待ちます
zh_hans: 2. 启用 Adblock Plus 并等待10秒

# VES-kP-JDg.text
source: No websites whitelisted
ja: ホワイトリストに登録済みのウェブサイトはありません
zh_hans: 没有网站白名单

# VJZ-V3-ohd.text
source: To get a better ad blocking experience, use Adblock *Browser* for iOS
ja: より良い広告ブロック体験を得るには、iOS向けの Adblock *Browser* を利用して下さい。
zh_hans: 获得更好的广告屏蔽体验，使用 Adblock *浏览器* iOS

# Vy3-8g-AOR.normalTitle
source: Got it
ja: 了解
zh_hans: 知道了

# euz-Uy-cr5.text
source: Tap the Settings icon → Acceptable Ads
ja: 設定アイコンをタップ → 控えめな広告
zh_hans: 轻按“设置”图标 → 可接受广告

# hBD-xm-gdv.text
source: Acceptable Ads
ja: 控えめな広告
zh_hans: 可接受广告

# iRE-JE-Bfh.title
source: Acceptable Ads
ja: 控えめな広告
zh_hans: 可接受广告

# jgu-sr-NP6.text
source: Adblock Plus won't work if you don't configure your Safari settings. Don't worry, we'll show you how.
ja: Safari を設定しないと Adblock Plus は動作しません。心配は要りません、我々がご案内しましょう。
zh_hans: 如果您不配置您的 Safari 设置，Adblock Plus 不会有效。别担心，我们会向您展示如何进行。

# kFT-cY-IYR.text
source: To enable ad blocking in Safari
ja: Safari で広告ブロックを有効にするには
zh_hans: 要启用 Safari 中的广告拦截

# oLj-ed-HW7.normalTitle
source: Configure Safari
ja: Safari を設定
zh_hans: 配置 Safari

# w2u-Tw-F3D.headerTitle
source: EXCEPTIONS
ja: 例外
zh_hans: 例外

# z6o-iS-GOv.footerTitle
source: Last filter list update: %@
ja: フィルタリスト最終更新日時: %@
zh_hans: 上次更新过滤规则列表：%@

source: ADD WEBSITE TO WHITELIST
ja: ホワイトリストにサイトを追加
zh_hans: 添加网站到白名单

source: Failed to update filter lists. Please try again later.
ja: フィルタリストを更新できませんでした。後ほど再度お試しください。
zh_hans: 更新过滤规则列表失败。请稍后再试。

source: YOUR WHITELIST
ja: ホワイトリスト
zh_hans: 您的白名单

source: Filter list update failed
ja: フィルタリストの更新に失敗しました
zh_hans: 过滤规则列表更新失败
